# Основное

- Срок выполнения работы
- Срок демонстрации работы (циклически, какой период? [прим. кажется важным в данном случаи])

TODO: Какие части функционала могут изменять свою логику? Описать это к документации.

# Айдентика

- Использовать фирменные цвета ? (Или на свое усмотрение?)
- Использовать текущую айдентику ? (Или с нуля? Можем ли дать ещё какие-то референсы, что нам нравятся?)
- Использовать семейство шрифтов: Roboto ? (Или любые другие бесплатные?)

# Дизайн-макет

TODO: Основаная рисовлка должна иметь требования по соотношению сторон на текущий момент?

1. Иконки, или другие элементы должны быть выполнены в векторе (SVG)
2. Растровая должны быть в формате PNG.

TODO: Или хотя бы просить чтобы все было в векторе? Или доуказать это как-то?

1. Дизайн макет должен быть выполнен в специализированной программе для создания графического интерфейса (например: Avocode, Abode XD, Figma, Sketch).
2. Все элементы макета должны быть обьеденены в соответсвующие им группы [прим. Компоненты, Группы, Варианты, Фреймы и т.д.].
3. Экарны [прим. Viewports, Frames] должны быть выполенные для следующих размеров: 3840x2160, 1920x1080, 1440x900 (Или другие ?).
4. Экраны должны быть выполнены только для горизонтального положения экрана.
5. Элементы расположенные (содержащееся?) в экранах должны динамически изменяться (быть адаптивными) при изменении размера экрана на макете [прим. не должна ломаться (или минимально) верстка]. [прим. Например, потребуется если размер окна программы можно изменять, а не делать только на весь экран]
6. Интерактивные элементы должны иметь анимацию, к которой должны идти информация такая как: кривые Безье, направление, задержка и т.д.

# Дизайн

1. Цветовая схема должна учитывать время суток [прим. Дневная/Ночная темы]
2. Цветовая схема должна учитывать внешнюю среду, в которой находится пользователь [прим. Качество освещения, блики от солнца и т.п.]

3. Учет разных языков (Сколько пространства это занимает на татарском?)

# Доступность

Расчет на пользователей разных групп.

- Интерактивные элементы должны учитывать разные способы ввода: [прим. по приоритету] (Надо ли?)
  - Мышь
  - Клавиатура
  - Screen Reader

- Учет взаимодействия пользователей с разной преобладающей рукой.
- Учет системного зума, контрастности.

## Пользовательские сценарии

- Основные персоны по всем группам.

# Отправка 

0. Итоговые материалы по дизайну должны отправляться в виде файла-архива, который открывается на Windows 10.
1. Дизайн-макет должен отправляться в виде файла или ссылки, которая должна быть доступна, не менее 6 месяцев и позволять скопировать материалы заказчкику.
2. Ресурсы к дизайн-макету должны быть отсортированы по папкам, по своему назначению/применению/содержанию (или как-то так?)
3. Ресурсы должны иметь осмысленные названия по своему назначению.
4. Ресурсы не должны быть оптимизированны/иметь оригинальные качество.
